شغلة تانية كتير مهمة
بصير هاد الولد هو محور العيلة
كلشي مبني حواليه
فبنصير نهمل الأولاد التانيين
مهم بيربوا لحالهم
إمي بدير بالها عليهم
أختي بتساعدني فيهم وبساعدونا فيه
واهتمامي كله بنصب إله
هاد رح يكون عنده رد فعل عكسي
الأولاد التانيين بحاجة لحبكم ووقتكم واهتمامكم
قد هاد الطفل إزا مش أكتر
إنه تفكروا إنه طفلكم إلي عنده تحديات
بيحتاج أشياء أكتر
أه بحتاج تدريب معين
بحتاج أساليب معينة
بس طفلكم السوي كمان بيحتاج حبكم واهتمامكم
ولازم تقعدوا إنتو كعيلة لإنه الأم والأب
وتشوفوا شو إمكانياتكم المادية
وتصرفوا على حسب أديش عندكم
مش تحطوا فوقكم وتحتكم لهاد الطفل
وتهملوا احتياجات أطفالكم التانيين
فهاد إشي كتير مهم
وإنتو الأهل
إن كنت الزوجة ما تهمل الزوج
والزوج ما يهمل الزوجة
لإنه نسبة الإفتكاك الأسري إلي بصير
وقت يكون في طفل عنده تحديات بالعيلة
نسبة عالية
فديروا بالكم
لاقوا وقت لإلكم الإتنين تمضوه مع بعض
إلي تحكوا بالمواضيع
مش اضلكم كاتمين مشاعركم ومشاكلكم لنفسكم
شاركوا بعض
لإنه كل ما شاركتوا كل ما رح تساعدوا عيلتكم
وتساعدوا نفسكم لتمشوا لقدام
آخر إشي ديروا بالكم على حالكم
لإنه ما حدا رح يهتم فيكم إلا نفسكم
ولا إمكم ولا جوزكم ولا أولادكم ولا إخوتكم
رح يديروا زي ما انتو بديروا بالكم عحالكم
لازم تلاقوا منفد
منفد رياضي إلي تقدروا تعيدوا طاقتكم
إلي عم تحطوها بولادكم بتربية ولادكم
لازم تلاقوا اشي يريحلكم البال
إن كان إنه تطلعوا مع صديق أو صديقة
وتشربوا فنجان قهوة مع بعض
أو تروحوا تجتمعوا مع مجموعة الآباء المساندة
تروحوا تمشوا لحالكم بحديقة ساعة زمان
تصفوا مخكم ومشاعركم
لازم ديروا بالكم ع حالكم
حتى تقدروا تقوموا بالمهام إلي ربنا أعطاكم إياها